❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කරුණාකර එකක්.
ඒ කියන්නේ වොන් 5,000ක්.
හොඳයි.
රැවටිලිකාර ට්‍රක් රථය ළඟා වෙමින් තිබේ.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න, ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිටින්න.
මගේ සංඥාව එනකම් ඉන්න.
මට ට්‍රක් රථය පිටුපස කළු පැහැති SUV රථය තුළ ජැං ජුන්ග්යුක් හමු විය.
මගේ ජීවිතයේ,
සමහර මොහොතවල් පිරිසිදු සතුටක් විය.
එක,
මට ණයගැතිව සිටි පරාජිතයාගෙන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම මිදුණු විට.
දෙවනුව,
මම බෙල්ල කැපූ විට
මාව මෝඩයෙක් කියලා සැලකූ එළදෙනකගේ!
මට පිහියක් දෙන්න.
- පිහියක් ගේන්න. - ඔව්, සර්.
ජුංගි!
- පෙට්ටි කපන යන්ත්‍රයක් ගේන්න. - පෙට්ටි කපන යන්ත්‍රයක්.
- මහා ධමනිය කපන්න. - මහා ධමනිය?
ඉන්න, ජේ!
ජේ... කරයිද?
ඔහු කුලී රථ රියදුරෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන පෙනී සිටිනු ඇත.
ඔයාට ළඟ ටැක්සියක් පේනවද?
J ඒක වෙස්වලාගෙන පදවනවා.
ජේ කුලී රථයක වෙස්වලාගෙන ඉන්නවා. මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඉතුරු ටික ජැං ජුන්ග්යුක්ව පන්නනවා!
ආපසු හරවන්න! කුලී රථය අවහිර කරන්න!
USB එක තියෙන කෙනා
මුද්‍රා තැබිය යුතු අතර නැවත කිසිදා ආලෝකය නොපෙනේ.
ඉන්න!
ජැං ජුං හ්‍යුක්!
ඒකට සාප වේවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා!
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න!
ජැං ජුන්ග්යුක් සුහ්යුන්ව ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු NIS එකට විරුද්ධව තරඟ කරනවා.
ඇතුළට එන්න.
ධාවනය කරන්න!
ඔහුව එළවන්න!
ලොක්කා, අපි ඔක්කොම සූදානම්.
වොන් බිලියන 500 ක් සහිත ට්‍රක් රථය කවදාද පසුකර යන්නේ?
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මට ඔබේ ඇණවුම අවශ්‍යයි.
ජැං ජුන්ග්යුක් රිය පැදවීමට ඇති ඉඩකඩ
ඉන්චියොන් බහාලුම් වරායට 90% ක් පමණ වේ,
නමුත් යම් දෙයක් සිදුවුවහොත්, ෆික්සර්, ඔබ වරායට යන්න.
හරි හරී.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මම දැන් තමයි ජීවිතේට ආවේ, ඒ නිසා මට ඒක මග හැරුණා.
මම හිතන්නේ සුහ්යුන්ව ප්‍රාණ ඇපයට අරන් ඉන්නේ.
මම ගෙවන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ.
අපි දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්නවා.
අපිට අවදානමක් ගන්න බෑ.
එන්න. අපි ටික කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම ගත්ත බිලියන 500 වොන් එකට,
මම ස්තූති කරන්න ඕනද?
ඔයා ඒකටද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබේ පැත්තෙන් ඇති වූ වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා සුපිරි සටහන් සාදන ලදී.
ඔයාට ස්තූතියි, මම වොන් බිලියන 500 ගිල දැම්මා.
"වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?"
නැවත සිතන්න
අවුරුදු පහකට පෙර.
මම නොසිටියා නම් සිතා බලන්න
ගබඩාව පිපිරුම් හඬකින් පුපුරුවා හැරියා.
ඔයා කවදාවත් සුපිරි සටහන් හදන්නේ නැහැ.
ඒක හරි නේද?
වාව්.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළේ, ඕන නම් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා J සඳහා NIS වෙත බඩගාගෙන ගියාද,
ඔහුට පළිගන්නද?
ගබඩාවේ පිපිරීම.
ඒක J නෙවෙයි, ඔයා තනියමද කළේ?
ඒ මම.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
තෑග්ගට ස්තූතියි.
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
- ඒ කවුද? - හේයි.
හේයි, ඔයා කවුද?
අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා!
එය කුමක් ද?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
- ෂිට්. - ඒක නම් පව්.
අවජාතකයා.
මට සුපිරි විවේකයක් දෙන්න.
අවජාතකයා!
ඒ ඇති.
මගේ නහය. ඒක දෂ්ට කරනවා.
මේ මෝඩයා කවුද?
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා.
ඔබට.
එයා පොඩි පන්ක් කෙනෙක් විතරයි.
කුමක් ද?
අතාරින්න, පන්ක්!
මාස්ටර් යැං කොහෙද?
එයාව මගෙන් ඈත් කරන්න!
ඔබට.
යන්න දෙන්න. එයාව මගෙන් ඈත් කරන්න.
අපි යමු.
මේ පොඩි පන්ක් එකට වානේ පයිප්ප අරන් ආවද?
ලැජ්ජ නැද්ද?
අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න. ෂිට්.
හේයි!
ඔබට.
ජරාව!
හේයි!
මාස්ටර් යැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට සුහ්යුන්?
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
මාස්ටර් යැං!
සුහ්යුන්!
ඒකට සාප වේවා.
සුහ්යුන්.
ජරාව!
මාස්ටර් යැං.
මාස්ටර් යැං!
සුහ්යුන්.
මාස්ටර් යැං?
මාස්ටර් යැං!
ඒකට සාප වේවා.
ජේ?
මාස්ටර් යැං!
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවා
ඔයා සහ ඒ අවජාතකයා ජේ
යමක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඔයා දැන් කිව්වෙ මොකක්ද?
ඒ අපතයා ඔයා වටේ ඉන්නකොට,
ඔහුට පිස්සු ඇස් තියෙනවා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් සන්සුන් හා එකතු වී සිටී.
බලන්න.
එයා ඔයා වෙනුවෙන් මෙහෙ එනවද කියලා ඔයාම බලන්න.
හරි හරී?
තෝ කිසි වටිනාකමක් නැති ජරාවක්.
ලොක්කා.
හැමදේම හරිද?
වොන් බිලියන 500 කොහෙද?
ඒක වෙන්නයි යන්නේ
භාණ්ඩ බහාලුමට පටවා ඇත.
ජේ, මමත් මෙතන ඉන්නවා, ළඟින් ඉන්නවා.
දැන්,
ඔය දෙන්නා,
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔය දෙන්නා ගිහින් සල්ලි ගෙවන්න.
ජුන්ග්යුක් රෝපණය කළ රේගු නිලධාරියා බැලීමට.
එහෙනම්...
ලොක්කා.
හේයි.
හේයි, ඇයව අරන් යන්න.
දියුණු වෙන්න!
අනේ මන්දා, ඔයාට දේවල් කරන්න රසවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ලුණු වතුර හොඳටම දෂ්ට කරයි.
ඔයාට ඒකෙන් සුප් හදන්න පුළුවන්.
ඒක කොහොමද ගියේ?
අපි ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන් ගෙවිය යුතුයි.
කන්ටේනරය පැටවීම ආරම්භ කිරීමට.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මෙන්න අපි යනවා.
ඔබ මුහුදු පැලෑටි වලට කැමතිද?
මේ කුමක් ද?
ඒක ඔයා ආදරේ කරන දෙයක්. ඒක සල්ලි.
ඒක එකකට වොන් මිලියන 600ක්.
දැන්, මගේ සල්ලි කොහෙද?
අපි ඒක එතන ආරක්ෂිතව තියාගත්තා.
එය පටවා පැයක් ඇතුළත වරායට යවනු ලැබේ.
මෙතැන් සිට,
මම මගේ සල්ලි වලින් යනවා.
ඔයා කියන්නෙ ඔයාටත් පටවන්න ඕන කියලද?
ඔව්.
චීනයේ ලියන්යුන්ගෑං වරායට,
එය සම්පූර්ණ දවසක් ගත වේ.
එහි වෙනත් නැව්ගත කිරීම් ද තිබේ.
ඒක හරිම ජනාකීර්ණයි.
ඔයාට අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න බෑ.
ඒක හරි, ලොක්කා.
ඒක ඒක තල්ලු කිරීමක් වෙයි.
ජුංගි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ සල්ලි ආරක්ෂා කරගන්න මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒක නේද?
නේද?
ගිහින් දවල්ට කන්න.
අපි ඇතුලට යමු!
ජේ!
අනේ මන්දා. මම හිතුවේ එයා මෙහෙ එයි කියලා.
ඔහු මෙහි නැත.
ඔයා කතා කරන මේ කාන්තාව කවුද?
විශිෂ්ටතම
ව්‍යාජ කාර්මිකයා.
ඖෂධ නිෂ්පාදකයා.
මම චීනයේ සෑම අන්තිම සතයක්ම එකතු කරනවා.
හොඳයි...
මට කාඩ්පත් දෙකම තියාගන්න වෙනවා.
ඒ දෙකම ගන්න.
යන්න දෙන්න!
ඔයා කව්ද?
ඇයි අපිට මෙතන මෙච්චර ඌරන් ඉන්නේ?
හේයි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ හන් සුහ්යුන්ටද?
මම මෙතන ඉන්නේ වොන් බිලියන 500ක් ආපසු ගන්න.
එය අපට ජීවිතය හෝ මරණයයි.
මේ සෙල්ලම ඉවර වෙන්නේ අපේ එක්කෙනෙක් මැරුනොත් විතරයි.
සුහ්යුන්ව යන්න දෙන්න.
ජයග්‍රාහකයා සියල්ල ලබා ගන්නා තුරු අපි ඉදිරියට යමු.
මෙතනින් යන්න.
ඔබට සෂිමි පිහි පවා තිබෙනවා.
ලැජ්ජ නැද්ද?
ජරාව!
ඒක නම් හිතට තදින්ම දැනුනා.
ඔයා!
තෝ අපතයා.
වීදිවල පවා,
අපට ආචාර ධර්ම තිබෙනවා.
අර පිස්සු අවජාතකයා.
ගෝෂ්, ජේ මහතා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා හරක් මස් කේක් එකක්.
ඔයා ගොඩක් ව්‍යායාම කරනවද?
ජේ මහත්මයා, මිනිසෙකුට හරක් මස් කේක් එකක් කියන්න අශෝභනයි.
අපි බලමු.
අපි කොහොමද?
සූදානම් වෙන්න.
නවත්වන්න!
එයාට නවත්තන්න කියන්න.
යන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
ඔයා කියන ඕන දෙයක් මම කරන්නම්. එයාට නවත්තන්න කියන්න.
තෝ එළදෙන.
හරි හරී.
ජුංගි.
ඔයාගේ අත රිදෙයි. නවත්තන්න.
ඔබට.
හේයි, හරක් මස් කේක්.
ඔබ...
ඔයා ගැහුවා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
සාමාන්‍යයෙන් ඉස්සරහට එන්නේ බොරුකාරයෝ.
ඒ අවජාතකයා.
ඔබ...
චලනය කරන්න.
වොන් බිලියන 500 අරගෙන අතරමං වෙන්න.
මට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න, හරක්.
ඔයා...
ඔයා!
සුහ්යුන්.
ඔබ...
ඔයා දන්නවද මම ගියේ ඇයි කියලා?
මෙහෙට එනවට වඩා මුජු වරායට යන්නද?
මම මෝඩයි කියලා හිතන අවජාතකයෝ.
කෑ ගහන අවජාතකයෝ.
මට එයාලව තනියම දාලා යන්න බෑ, අවජාතකයා!
මට පෙට්ටි පිහිය දෙන්න.
මම එයාව කපලා අරින්නම්.
ජේ!
අවජාතකයා, ඔයා හිතනවද?
ඔයා වොන් බිලියන 500 කිව්වද?
කැලේ ඇතුලේ කතා කරන්න දෙයක් නෑ, අපතයා!
කවුරු මුලින්ම ගත්තත්,
- ඒක කන්න වෙනවා, අවජාතකයා! - ඉතින්...
ඒක තමයි...
ඔයා පහළම පෝෂකයෙක්, අවජාතකයා!
ලොක්කා!
ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
යන්න දෙන්න! සාප වේවා.
"කැලේ," මගේ පස්ස.
ඉදිරියට එන්න!
කාන්තාරය?
මේක බල්ලන්ට කන්න දෙන ලෝකයක්ද?
හරි, හරි.
බලමු කවුද හපන්නේ කියලා
මුලින්ම මස් කැබැල්ලක්, අවජාතකයා!
එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
බීෆ්කේක්, ඒක රස්නෙයි.
ජරාව.
ගෝෂ්.
මම හිතුවේ මගේ කන් බෙරය පැලිලා කියලා.
අපි ඉවරයි.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද?
ලොකුම දුෂ්ටයා කවුද කියලා රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයාගේ ඔලුවට වෙඩි උණ්ඩයක් ඕන නැත්නම්,
හෙල්ලෙන්න එපා.
චා ගීතේ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා උසස්වීමක් වෙනුවෙන් මාව මරයි කියලා.
මට පුදුමයි.
ඔයාලා දෙන්නා ඒකට යනවා දැක්කම
හදිසියේම මාව අවදි කළා.
මම ඔය දෙන්න වගේ වල් සතෙක් නෙවෙයි.
- "වන මෘගයන්..." - හරිම නරකයි.
වන සතුන් අල්ලා කූඩුවක දැමිය යුතුයි.
දැන්.
මගේ ආදරණීය පොලිස් පවුල.
රැකියාවේදී වඩාත්ම කරදරකාරී දෙය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කෙටි නින්දක් ගන්නකොට,
සහ ඔබේ හිස වටා බියකරු මැස්සෙක් රවුම් කරයි,
අවට කෙඳිරිගාමින් හා ඝෝෂාකාරී ලෙස!
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
හැමදාම පළිබෝධයක්!
තෝ අවජාතකයෝ.
- පිහිය බිම දාන්න. - තුවක්කුව බිම දාන්න, අවජාතකයා!
ජැං ජුං හියුක්.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
බිලියන 500 දිනා ගත්තා.
ඔයා ඔක්කොම ගන්න.
සුහ්යුන්ව යන්න දෙන්න.
තෝ පිස්සු අවජාතකයෙක්.
හේයි.
ඒක වොන් බිලියන 500ක්.
සුහ්යුන්.
හිටපන්...
ඔබේම දෙපයින්...
කෙළින් සිටින.
ඔබේම දෙපයින් නැගී සිටින්න...
ඔබට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය නම්.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඒක වොන් බිලියන 500ක්.
ඔයා මුළු වොන් බිලියන 500ම ගන්නවා.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
සුහ්යුන්ව යන්න දෙන්න,
සහ පිස්සෝ!
බිලියන 500ක් අරන් පලයන් අවජාතකයා!
ජැං ජුං හ්‍යුක්!
ජැං ජුන්ග්යුක්ව ගන්න!
චලනය කරන්න.
කට වහගෙන හෙල්ලෙන්න එපා.
පළිගැනීම ඔබට හොඳයි.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
කිසිවක් උත්සාහ නොකරන්න.
නවත්වන්න.
මම ඌව එළවනවා. ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්න.
ඔව් සර්!
මේ පන්ක්ස්!
ඒකට සාප වේවා.
නිශ්චලව ඉන්න!
ජරාව.
මම සනීපෙන්.
ජේ, මේ අවජාතකයා.
හොඳයි.
ඔයාට පේනවා ඇති.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
මට දැන් මතකයි.
අවසාන වශයෙන්?
මම මගේ නම පිරිසිදු කළා.
මට දැන් රෑට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා යනවද
නැවත අතුරුදහන් වෙනවාද?
අතුරුදහන් වෙන්නද?
අතුරුදහන් වෙනවා කියන්නේ අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ කියන එකයි.
ජීස්, ඔහු නොනවත්වාම, ඇත්තටම.
ඒක කරන්න එපා.
අපි ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
වසර පහකට පෙර පිපිරීම
ජේ නොවේ.
බං.
ඔයා මේ සුපර්නෝට් ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කළේ කාටද?
ඔබ 100% සාර්ථකත්ව අනුපාතය ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔයාගෙ සාර්ථකත්ව අනුපාතයට පහර දුන්නට මගෙන් පළිගන්නද හදන්නෙ,
නැත්නම් ඔයා සුහ්යුන්ගෙන් පළිගන්නවද?
ඒක තාම ඉවර නෑ.
අපේ පළිගැනීම.
"අපේ?"
අපි හැමෝටම තිබුණේ එකම ඉලක්කයක්.
ඇයි ඔයා ජැං ජුන්ග්යුක්ව සහ බිලියන 500 දිනාගත්ත එක ලේසියෙන්ම අත්හැරියේ?
"අත්හැර දමන්න?"
මම අත්හැරියාද?
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
මට තාම...
සමාව අයැද සිටියා හෝ ඔබට ස්තූති කළා.
ඔබ ගිය සෑම දෙයක්ම,
ඒක මට නෙවෙයි නම්,
එහෙම වුණේ නැහැ.
ඒක වුණේ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
මම නරක කෙනෙක්.
මම නරක මිනිස්සුන්ගෙන් වට වෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියොත්,
ඔබේ ජීවිතය සංකීර්ණ වනු ඇත.
මේ ලෝකයේ සැබෑ දේ ව්‍යාජයි, ව්‍යාජ දේ සැබෑයි.
අපි ජීවත් වෙන්නේ.
ඒක එකට තියාගන්න.
එහෙම නොවුනොත්, මම ආපහු එන්නම්.
සංදර්ශනයකට අවශ්‍ය වන්නේ
අවසන් මහා තරඟයක්!
මෙය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න.
එය කුමක් ද?
මගේ තාත්තා එයාගේ සල්ලිවලින් ගියා.
ඒක එයාට නැති වුණු දෙයින් භාගයක් විතරයි.
ඒකෙන් එයාගේ සැත්කම ආවරණය කරන්න පුළුවන්.
හේයි.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
දවස් දෙක තුනකින්?
ඔහු වොන් මිලියන අටකට වඩා වංචා කළේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා ගිහින් සතියක් වෙනවා.
එයා එයාගේ තාත්තා වගේ ගොඩක් දුර පැනලා යන්න ඇති.
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
ඔයා ලොකු උනාම කවුරු වෙන්නද කැමති?
වංචාකාරයෙක්.
වංචාකාරයෙක් නරක පුද්ගලයෙකි.
මම හොඳම කෙනා වුණොත්,
මට සැබෑ ජීවිතයක් වගේ ව්‍යාජ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
ජැං ජුන්ග්යුක්, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා කොහොමද...
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම කොහොමද දැනගත්තේ?
දෙයියනේ, මගේ මුත්‍රාශය පුපුරන්න ළඟයි.
මටත් චූ කරන්න වෙනවා.
- එයාලට යන්න දෙන්න. - මොකක්ද?
අපේ ලොකු ලොක්කාව ආයෙත් බ්ලැක්මේල් කළා. ඒක එයාගේ නියෝගය.
ඔය දෙන්නම හොඳට අහගන්න.
ඔය දෙන්නා ගිහින් සල්ලි ගෙවන්න.
ජුන්ග්යුක් රෝපණය කළ රේගු නිලධාරියා බැලීමට.
ජැං ජුන්ග්යුක් පොරොන්දු වුනාට වඩා එයාට සල්ලි දෙන්න.
මිලදී ගන්න
ඒ නිලධාරියා.
මට එපා වෙනවා.
අපි ගෙදර යමු.
මම කට ඇරියොත්, ඒ ඔක්කොම
ලොකු දේශපාලන චරිත...
මැරිලා වැටෙයි.
- ඉතින්? - බලන්න මම කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා.
මගේ විකල්ප මම කිරා මැන බලයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ගොඩක් නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
මට වඩා නරක දේවල් කළ අය
ආවරණය කරනු ඇත
මම කළ සෑම දෙයක්ම.
හිරේදි ඉක්මනින් මැරෙන්න එපා.
ඔබේ වාක්‍යය නාස්ති කිරීමට ඉතා වටිනා ය.
- එයාව ගන්න. - ඔව්, සර්.
ඔහුට මාංචු දමන්න.
- සාක්ෂි ගන්න, මෝඩයා. - ගන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
ඇත්තටම?
යන්න.
තුවක්කු ආශ්‍රිත මිනීමැරුම් දෙකක් සම්බන්ධයෙන් ප්‍රසිද්ධියේ අවශ්‍ය කර ඇත.
එය මහජන කෝපයට හේතු වේ.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ජාතික දැනුවත් කිරීමේ කටයුතු කරන නිසාද ඔබට ඒ අවස්ථාව හිමි වෙන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? මම ඒකක ප්‍රධානියා.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මට NIS ප්‍රධානියා ගැන පිළිකුලක් තියෙනවා.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔයා ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
අවුරුදු පහකට පස්සේ ඔයාගේ නම අන්තිමට නිදහස් වුණා.
ඔබට තවදුරටත් මියොංඩොං වීදිවල සැරිසැරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයාට තාමත් මම ඒක කරනවට ඕනද?
හරි, හොඳයි.
මම එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නම් ඔයාගේ තනතුර භාර ගන්න.
- ඒක ආපහු දෙන්න. - එන්න.
ඔයා ගත්තේ දැඩි තීරණයක්.
එයට ගරු නොකිරීම අශිෂ්ට වනු ඇත.
තෝ පංකාවක්.
මම යන්නම්.
ඉන්න.
අපේ ලොක්කා කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඔයා USB එක හොයාගත්තේ නෑ නේද?
ඇයි?
ඒක විතරයි...
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා ඔයා සහ සුහියුන් එකතු වෙලා කියලා.
මම ඇයි ඇයත් එක්ක එකතු වෙන්නේ?
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
එයා මං ගැන කරදර වෙන, ස්නායු රෝගයෙන් පෙළෙන කෙනෙක්ද?
USB කාන්දු වෙනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හේයි.
මම ඔයාට ඒ තරම් ධර්මිෂ්ඨ කෙනෙක් වගේ පේනවද?
හරිද? නෑ?
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි වූ බව මම නැවත වාර්තා කරන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්!
ගීතා.
ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවන් ගැන සිතන්න.
මට ළමයි හදන්නත් කසාද බඳින්නම වෙනවා, මනෝචිකිත්සකයා.
ඔයා ටීවී එකේ ඉන්න නිසා මම ඔයාට වොයිස්මේල් එකක් දානවා.
මම ඔයාට එවපු ෆයිල් එක බැලුවද?
මට ඒ කාලෙට ආපහු යන්න ඕන.
අපි අපවම නිදහස් කර ගත යුතුයි.
ඒ පාර,
මාස්ටර් යැං කරනු ඇත
එතන සාමයෙන් ඉන්න.
ඇත්ත කියන්නේ බොරුවක්.
ව්‍යාජය සැබෑ ය.
කුමක් ද?
ඒක තමයි ජේ කිව්වේ.
ඇත්ත බොරු වෙනවා,
මේ ලෝකයේ ව්‍යාජ දේ සැබෑ වෙනවා.
ඒක වචන සෙල්ලමක් වෙන්න ඇති.
ජේ ඒකට දක්ෂයි.
නැත.
ඔහු එහෙම කිව්වම විහිළුවක් වගේ පෙනුනා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔහු යමක් ඉඟි කරනවා වගේ.
ඔහු...ද?
මොකක්ද? ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වුණා.
මම USB එක යැව්වා.
ඒක නෙවෙයි.
ජේ කිව්ව දේ මට හිතාගන්න බෑ.
ඉන්චියොන් බහාලුම් වරායේදී ඔබ අල්ලා ගත් ඩොලර් බිලියන 500.
ඔබ ව්‍යාජ සත්‍යාපනයක් ඉල්ලා සිටියාද?
ඒක ඇත්ත. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ව්‍යාජ බිල්පත් කිහිපයක් ඉල්ලා සිටියා.
ඒවා තිබුණේ KC බැංකුවේ නව ගොඩනැගිල්ලේ.
දවස් දහයක් ගතවෙලා. ප්‍රතිඵල ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවනම් එන්න පුළුවන්. ඒක ඔයාගේ වැඩක්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හේයි.
ප්රතිඵල?
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳට පේනවා.
මට අවුරුදු තුනක් විතරයි කුණු වෙන්න ඕනේ.
ඇයි මම හොඳ පෙනුමක් නැති වෙන්නේ?
ඒක අනපේක්ෂිත ලෙස කලින්.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැතිව තුවක්කු නඩුව වසා ඇත.
යුල්සා පරාජිතයන් මගේ කනස්සල්ලට පත් නොවී සිටීමට උත්සාහ කරමින් පහත් තැනක වැතිර සිටිති.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
මගේ පළමු සොරකමට,
මට අවුරුදු තුනක් ලැබුණා.
හොඳින් එළියේ ඉන්න.
මම එළියට ආවම ඔයාට ගොඩක් සල්ලි දෙන්නම්.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මම සිතනවා...
ඔයාට තව අවුරුදු 20ක් තියෙනවා.
මුදල්
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා...
හුවමාරු කරන ලද ව්‍යාජ මුදල්
සහ KC බැංකුවට යවන ලදී...
ඒවා සුපිරි සටහන්.
ඒවා ඇත්ත.
ලොක්කා.
ඔයා ඇත්ත සල්ලි ව්‍යාජ සල්ලි එක්ක මාරු කරගත්තා,
ඊට පස්සේ සැබෑ මුදල් සඳහා ව්‍යාජ ඒවා. ඇයි?
යොන් මේ ගැන දැනගත්තොත්, සුහ්යුන්ටත් ඒක දැනෙයි.
එවිට, ගීතේ සහ එන්අයිඑස් ද එසේම වනු ඇත.
මෙම සැලැස්ම සමඟ,
මම අවුරුදු පහකට කලින් මිනිස්සු එකතු කළා.
මගේ අරමුණ ඔවුන් සියල්ලන්ම රැවටීමයි.
මම හිතුවේ අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා. ඇයි ඒක ඉවර වෙන්නේ නැත්තේ?
මම දැන් ඇත්ත මොකක්ද බොරු මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
උගුල වහන්න.
අපට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඉක්මන් කරන්න.
කීයක් ඉතුරුද?
බිලියන 25ක් විතරක් දිනුවා, අපි ඉවරයි.
අපි සතිය පුරාම අලුයම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා, නමුත් තවමත් අවසන් කිරීමට නොහැකි වුණා.
දැන්, අපි D-දිනයේදී ඔරලෝසුව පරාජය කළ යුතුයි.
- මේක අන්තිම එකද? - ඔව්, ඒක අන්තිම එක.
ඉවත් කරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම හිතන්නේ මේ සුපර්නෝට් ක්‍රීඩාව අවසන් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මම හොයාගත්තා,
J ට අවශ්‍ය ආකාරයට.
වොන් බිලියන 500 ක් වටිනා එම මුදල සමඟ,
ඔයාව මරනවා
වඩාත්ම යථාර්ථවාදී ව්‍යාජ ඒවා බෙදා හැරීම...
ඉතින් එයාට අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් හිරේ යන්න වෙනවා.
මරපු එකාගෙන් පළිගන්නවා...
මාස්ටර් යැං.
ඒක තමයි මගේ අවසාන ඉලක්කය,
නමුත් ජේ මට ඒක කළා.
ඒක කිසිම දෙයක් දිනාගන්න බැරි හිතුවක්කාර ක්‍රීඩාවක්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාගේ ඝන හිස වගේ
කවදා හරි තේරෙයි.
ඔයා!
මම පුද්ගලික යතුර ගබඩා කරන සේවාදායකය හැක් කළා.
කුමක් ද?
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
මම කිව්වා, ඇයට ඉන්න දෙන්න.
අපි tteokbokki ගමු.
- මොකක්ද? - ටෙක්බොක්කි. - මොකක්ද?
මම ගොඩක් කෑම ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි වගේ! මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔහු කොපමණ කාලයක් භාවනා කරයිද?
සමාව දීම, මම හිතන්නේ.
එයාට අවුරුදු 25ක් ලැබුණා.
හෙට එයාව හිරේට යවනවා.
අපිට අන්තිමට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️